jansenflix  filmes dublados e legendados
VENEZA, ITÁLIA 1947
Signore Poirot, seus doces.
Os ovos chegaram, signore.
- Poirot!
Monsieur Poirot,
precisa me ajudar.
Meus pais morreram
misteriosamente ano passado.
Meu irmão, logo depois.
Nosso médico
não consegue explicar.
Por favor, monsieur.
Temo por minha vida.
Dizem que é uma maldição.
O que eu disse?
Toque-o de novo
e arranco sua mão.
Com licença, senhor.
Signore Poirot, preciso falar
com o senhor urgentemente.
A NOITE DAS BRUXAS | 2023
Noirgof / Mikae
Rayuska / Dr.Schulo
Mrs.Bennet / LaisRosas
Sossa / Helo
Madu21 / SierraBravo
©yßë® V¡¢¡öµ§ / AlbanioFPC
Revisão: D3QU1NH4
Monsieur Poirot.
Há uma senhora aqui.
Disse que está em Veneza
para assuntos urgentes.
Ela disse que é sua amiga.
Não tenho amigos.
Ela disse que falaria isso,
então eu deveria entregar isso.
A escritora.
Olá, meu jovem.
Sua mãe está em casa?
Perdoe meu segurança.
Eu dei as instruções.
Só o confeiteiro entra,
duas vezes por dia.
Duas vezes?
Você me conhece.
Só maçãs até o jantar.
Nossa, gosto muito disso.
O pequeno chocolatinho.
Hercule Poirot
realmente ficou em silêncio.
Fechou-se na aposentadoria.
Bolos ao invés de casos.
Estou muito satisfeito.
Não.
Isso é felicidade,
não satisfação.
Uma escritora vê a diferença.
Até escolheu Veneza
para se esconder.
Uma linda relíquia,
lentamente afundando,
como sua mente sem um desafio.
Não me subestime
por uma frase bem colocada.
Sou a escritora de mistério
número um do mundo.
Ou era, pelo menos.
27 de 30 livros
são best-sellers.
Os malditos críticos chamaram os
três últimos de sem importância.
Ariadne Oliver, é bom vê-la.
Você vem comigo.
Hora de trazer vida
de volta a sua vida.
Bem, então.
Você não ouviu? É urgente.
Não é a primeira
que veio me seduzir
com um caso irresistível.
Não é um caso.
É mais atrativo que isso.
Está mesmo afastado do mundo.
Não sabe que dia é hoje?
O que é atrativo?
Feliz Halloween!
Nós americanos introduzimos
música alta e chocolate ruim...
mas também trouxemos
o Halloween.
Há uma festa hoje
para as crianças.
Crianças! Na América se diz:
"Feliz Halloween!"
Feliz Halloween! Vamos!
Poirot, encontrei algo. Alguém.
Não consigo explicar.
Olhei por todos os ângulos,
mas não consigo entender.
Está armando algo, minha amiga.
"A Profana sra. Reynolds."
É uma espiritualista ou médium,
segundo os jornais.
"Joyce Reynolds,
recém saída da cadeia,
foi a última mulher
em registro presa
sob os termos da Lei de Bruxaria
de 1735."
Já vi um milhão dessas médiuns,
todas elas, uma fraude.
Então, aparece essa.
Espantoso.
Essa sra. Reynolds...
assisti uma sessão espírita.
- Coisas aconteceram.
- Truques.
Sou a pessoa mais esperta
que conheço e não entendi.
Procurei a segunda.
Preciso que o Detetive Poirot
esclareça isso,
ou Deus me ajude,
me tornarei uma crente.
Descubra o golpe.
Venha comigo à Festa Halloween
dos Órfãos.
Depois, estamos convidados
a uma sessão espírita.
Aproveitem a festa, crianças.
Não se assustem muito.
Ali está.
Palácio Lacrime dei Giovani.
Em Veneza dizemos...
"Toda casa é assombrada
ou amaldiçoada."
Prontas, crianças?
Há muito tempo...
esse palácio era um orfanato.
Bons médicos
e enfermeiras
cuidavam das crianças.
Até a Peste.
A Peste deixou
as pessoas com medo.
E o medo levou as pessoas
a fazerem coisas horríveis.
Não é assustador demais
para as crianças?
Contos assustadores
deixam a vida menos assustadora.
As crianças logo perceberam
que estavam sozinhas.
Trancadas no palácio
para morrerem.
Passando fome,
chamando, arranhando.
Há quem diga que as crianças
ainda se escondem no palácio...
Que querem mais crianças
com elas.
Então, tenham cuidado,
pois elas querem se vingar
dos médicos e enfermeiras
que as deixaram aqui
para morrer.
Cuidado com a marca
da Vingança das Crianças.
- Ninguém aqui é medico, é?
- Não.
Ou enfermeira?
- Não?
- Não.
Então acho que é seguro
para começar a festa!
Não! Parem de correr.
EDGAR ALLAN POE
CONTOS DE IMAGINAÇÃO E MISTÉRIO
Leopold.
Tem uma festa acontecendo
e está lendo um livro.
Achei que poderia brincar
com outras crianças.
Brincar é bobagem.
Halloween pede
histórias de terror.
Não acha, Sra. Olga?
Pelo menos não quer bolo?
É para os órfãos.
Vou ver meu pai.
Ele não é bom com festas.
Lá vem a freira.
Sra. Oliver,
é emocionante tê-la aqui.
É minha escritora favorita.
Seus mistérios me fazem crer
que os perversos
receberão o que merecem.
Infelizmente, a vida não acaba
tão bem como ficção policial.
Você está bem?
É tão alto.
Entendo.
É muito escuro aqui, não?
É a nossa anfitriã?
- Essa é minha casa.
- A soprano, Rowena Drake.
A vida de glamour de uma diva.
- Mas ela mora aqui.
- Aonde foi todo o dinheiro?
Todos que já moraram aqui
é vítima de alguma tragédia.
Essa é a lenda.
A Vingança das Crianças.
Alguém vê uma sombra de criança,
a escuridão vem.
Como a filha há um ano.
É ela que vamos contatar hoje.
A garota perdida do além.
Não acredito em tais coisas.
Veremos.
Querida, vai ficar tudo bem.
Sra. Rowena,
está pingando de novo.
Pai?
Tudo bem, pai?
Precisa de remédio?
Não.
Um ponche, então?
Podemos ir, se preferir.
Está tudo bem.
Prometi à Rowena que ficaria.
Ótimo.
Estava ansioso
pela sessão espírita.
Faz uma grande gentileza
às crianças, madame.
Aos adultos, também.
Quer tentar pegar uma maçã,
Sr. Poirot?
Parece divertido.
Diversão não é para mim.
Estou feliz por isso.
Faz muito tempo que não há
risadas nessa casa.
Bem, é um palácio incrível.
Pode ficar com ele.
Não posso pagar para reformar
e não suporto olhá-lo.
E ninguém quer comprar.
Não depois...
Por favor, Deus, não!
Perdoe-me.
Esperava que...
ver todos esses rostos
faria doer menos.
- Sra. Rowena?
- Sim?
Sua convidada chegou.
Deus, estou nervosa.
Acredita em médiuns?
Essa casa me fez acreditar.
Há vozes.
Sussurros.
Lamentos.
Minha filha passava a noite
acordada conversando.
Achava que era com as bonecas.
Minha filha...
Para ouvir a voz dela de novo...
Uma palavra.
Daria à sra. Reynolds
tudo que tenho.
Essa vai ser muito triste.
sra. Reynolds.
Está tudo preparado no salão.
Como sua assistente solicitou.
Tão barulhenta, sua casa.
As crianças terão partido
antes de começarmos.
Tantas...
em todo lugar.
Memórias horríveis.
O quarto da sua filha
é no terceiro andar.
Como...
Podemos fazer lá?
Claro.
Ariadne Oliver.
Minha nêmesis.
Nos encontramos de novo.
A Profana sra. Joyce Reynolds.
A imprensa criou esse apelido.
Não sei se gosto.
Boa noite, madame.
Devo dizer
que esperava alguém mais...
Dramática? Ridícula?
Uma velha?
Sim, exatamente isso.
Uma velha, uma velhota.
Não pedir para ser assim.
Gosto do termo "médium",
como mediana.
Não sou grande ou pequena.
Nem sou interessante.
Mas posso falar com os mortos.
E você?
Sou Hercule Poirot.
Era Hercule Poirot.
O detetive.
Não é nada mediano.
É bem famoso.
Sou seu próximo caso famoso?
Estou aposentado dos casos.
Mas está aqui para me invalidar.
Não é por isso
que a grande escritora o trouxe?
Vim como um favor à Sra. Oliver,
que anseia adivinhar
seus meios de adivinhação.
Devo dizer, madame,
que sua espécie
nunca me impressionou.
Minha espécie?
Oportunistas que se aproveitam
dos vulneráveis.
Não acredita na persistência
da alma após a morte?
Perdi minha fé.
Que triste para você.
Sim, é triste.
A verdade é triste.
Por favor, entenda, madame.
Eu aceitaria de bom grado
qualquer sinal real de um diabo,
demônio ou fantasma...
porque se há o fantasma,
há uma alma.
Se há uma alma,
há um Deus que a criou...
e se temos Deus,
então temos tudo.
O que significa, ordem, justiça.
Mas eu já vi o bastante
do mundo.
Incontáveis crimes,
duas guerras...
o amargo mal
da indiferença humana,
e eu concluo, não.
Sem Deus, sem fantasmas.
Com todo respeito,
sem médiuns que fale com eles.
O que estava dizendo?
Como se eu já não tivesse
muito para limpar.
Nem devia estar aqui
ao escurecer.
Não vão nos incomodar.
Quem?
O que acontece ao escurecer?
Bem,
ainda uma charlatã?
Um teto danificado pela água
desacostumado a passos rápidos.
Crédito nenhum
apesar do momento dramático.
O quarto da srta. Alicia
é lá em cima.
Quando as luzes voltarem...
pelo mundo todo...
e o...
Se me permite,
como a menina morreu?
A sacada. O canal.
- Afogada.
- Um suicídio.
Não foi culpa dela.
Eles a levaram a isso.
Sra. Seminoff, por favor.
Então o que foi, doutor?
Você cuidou dela.
Você viu.
Espere, por favor.
Quem entrou aqui essa noite?
sra. Reynolds,
a assistente dela?
Ninguém. Tenho a única chave.
Ninguém além de mim pisou aqui
desde que srta. Alicia morreu.
Para tirar a poeira
e checar o Harry.
Quem é Harry?
Amigo dela.
Ela contou tudo para ele.
Ele costumava falar,
antes dela morrer.
Agora ele só chora.
Tudo está exatamente
como ela deixou.
A sra. Rowena não me deixa
mexer em nada.
Alicia e ela eram inseparáveis.
Você não me pega!
Pego sim!
Esse palácio era o oásis delas.
Apenas uma semana
entre a viagem para a ópera.
Mas Alicia tinha a companhia
dos fantasmas das crianças.
Ela ficou tão linda.
Depois ela conheceu
o chef dela, Maxime.
Eles noivaram muito rápido.
Muito apaixonados.
E aí, ela e o noivo brigaram.
Ela se mudou de volta
para o palácio.
Foi quando ela começou a ver
as crianças.
Elas a queriam para si.
Ela sofreu suas últimas semanas
naquela cama...
vendo coisas.
Sombras.
As crianças chamavam ela,
ela disse.
"Elas querem você aqui,
com elas."
Elas a enlouqueceram.
Sra. Rowena
não saiu do lado dela...
implorando aos espíritos
para deixarem ela em paz.
Eles não deixaram.
Eles deixaram a marca...
da Vingança das Crianças.
A polícia disse que os cortes
foram da queda.
A polícia...
Ouvindo.
Agora essa mulher
quer perturbar a alma da Alicia.
Ouvindo.
Estou lhe dizendo, monsieur,
isso não é certo.
Isso é contra a natureza
e contra Deus.
Alguém terá que pagar.
Ouvindo.
Há muito sofrimento aqui.
Baba.
Sim.
Baba, o Coelho.
Maxime, não.
"Maxime, esteja no palácio,
às 22 horas.
Noticias importantes
sobre Alicia Drake."
- Fui convidado.
- Não por mim.
Você sempre tenta
me expulsar, Rowena.
Nunca funcionou antes.
Se houver algo para ouvir,
vou ouvir.
Diga isso pra sua nova noiva.
Esperou seis meses
após a morte de Alicia.
Soube que ela é riquíssima.
O rei George presenteou
a família com terras.
Me deu um bistrô
na Madison Avenue.
Serei um Nova-iorquino rico...
Que é...
o único tipo que se pode ser.
Me visite.
Te pago um cachorro-quente.
Devo colocá-lo pra fora?
Tente.
Me dê uma desculpa.
Faça o que quiser, Maxime.
Você sempre faz.
Também perdi, Rowena.
Somos quantos? Nove ou dez?
Não sei.
São doze cadeiras, eu acho.
Uma casa cheia.
Uma sessão espírita? Meu Deus!
É disso que se trata?
Uma máquina de escrever.
Nada de tabuleiro Ouija?
Bola de cristal?
Me vejo mais como secretária
do que qualquer outra coisa.
As vozes falam...
e eu transcrevo.
Leopold,
melhor ir ler na biblioteca.
Eu quero ver a Alicia.
Também era minha amiga.
Não tem medo de fantasmas?
Falo com fantasmas daqui
o tempo todo.
É sério?
Dizem que você é uma farsa.
Ninguém me toca
até o transe terminar.
Alicia Drake...
creio que foi você
quem me chamou.
São muitos espíritos!
Esta casa está repleta
de mortos.
Algumas almas não conseguem
se soltar.
Paramos, sra. Reynolds?
Não.
Se alguém quiser ser ouvido,
estamos aqui.
Ouçam.
Espíritos, vocês gritam
e gritam e ninguém ouve.
Nós escutamos agora.
Alicia Drake...
encontre sua voz.
Acabou de esfriar.
Alguém mais sente frio?
Tem alguém aí?
"S."
Sim.
Ela não tocou na tecla, juro.
Ela deve ter.
Não podem ser tão tolos.
Isto está errado.
Está muito errado.
Quem está aí? Alicia Drake.
Ouvindo.
Estamos aqui.
É a maré sagrada.
Estamos perto.
Seu espírito está próximo...
Sua voz está alta.
Alicia.
"A." Alicia.
Alicia, sinto que está sofrendo.
Está com dor?
Por favor, me diga.
Alguém te machucou?
- Sim.
- Não!
Poirot, deixe-a terminar!
Não! Primeiro,
vamos conhecer
um cúmplice secreto...
na chaminé.
Nicholas, se machucou?
Estou bem.
Nicholas.
O segundo assistente.
Prazer em conhecê-lo.
Pelos seus semelhantes
e penetrantes
olhos verdes,
suponho que seja
meio-irmão
da primeira assistente.
Um interruptor magnético.
Et voilà, a máquina
de escrever falante.
É falsa?
Sra. Seminoff, seu empenho
no trabalho podia ser maior.
Só você esteve nesta sala,
no entanto,
meu novo amigo
deixou pegadas na lareira.
O arranhão no buraco
da fechadura indica
que foi arrombada.
Sra. Oliver, procure outro
assunto para o livro.
Sra. Drake,
sinto muito por sua perda.
Mas este oráculo é uma farsa.
Não!
Onde está Baba?
- Alicia.
- Alguém o levou?
- Foi você?
- Não toquei em nada.
Alicia.
Mamãe.
Mamãe?
Com sede.
Tanta sede.
Alicia?
Dói.
Por que me deixou?
Não.
Não quero...
Não quero morrer.
O que está acontecendo?
Alicia...
me mostre...
Eu a vejo...
na sacada.
Não está sozinha.
Ela não pulou.
Assassino!
Você me matou!
Quem?
Mostre-me. Quem?
Você me matou!
- Você me matou!
- Quem machucou você?
Você me matou!
- Você me matou!
- Mostre-me!
Você me matou!
Quem machucou você?
O que houve?
Assassinato!
Satânica.
Ela realmente é profana.
Era a voz da Alicia.
Alguém deve tê-la matado.
Não podemos provar
que foi real.
- Então, o que foi?
- Um espetáculo.
Teatro, histeria em grupo.
Aquilo não foi
Guerra dos Mundos no rádio.
As portas se abriram.
Não posso explicar isso.
Eu posso.
Foi minha filha.
- Não.
Não se atreva
a sair sem dizer isso.
Você viu o que eu vi,
e o que viu foi...
Falso.
Real! Essa mulher é a prova.
A prova viva.
Existe um título.
Com certeza, ela é meu próximo
livro e será um sucesso.
Um apreciado grande livro.
Deus, tenho que começar
a escrever imediatamente.
A mulher que deixou
Hercule Poirot perplexo.
Admito que não sei todos seus
métodos agora, mas saberei.
Não vai.
Qual é, devia estar aliviado.
E que incrível saber
que o mundo tem mistério.
Um Deus que se importa
o bastante
para criar almas permanentes.
- Depois da morte vem...
- Nada.
Algo.
Se houver um Deus, não
quebraria as regras por ela.
Muito bem.
Espero que volte amanhã.
Rowena me fez prometer
uma sessão pra ela de novo.
E a Sra. Oliver disse que devo
me preparar para ser famosa.
- Doutor, trarei um barco.
- Obrigado.
Esses espíritos eram selvagens.
Sessões tem um preço.
Como sei que você,
dentre todos os fraudadores,
é a escolhida.
Gostaria de ser uma fraude.
Seria menos doloroso.
Acho que sabe,
monsieur.
Alguém morre
e confortamos os enlutados
com segredos
que são claros para nós.
Ambas criaturas
que falam pelos mortos
que os conhecem bem, acho.
Imagine...
uma enfermeira de guerra
que ouve fantasmas,
cercada de gritos
na enfermaria,
dentro da mente dela.
Um monte
de moribundos e mortos.
E a única coisa
que parou a dor...
foi dizer aos enlutados
o que ouvi.
Mitigar o sofrimento deles
como só eu posso.
Fingiria isso?
Você fez uma mãe acreditar
que a alma da filha sofre.
Isso não é nobre.
Nem gentil, nem humilde.
Eu senti dor.
Vi um assassinato...
Viu quem matou Alicia Drake?
Não foi revelado. Talvez amanhã.
- Que conveniente.
- Por que...
Histórias de terror
são para crianças.
Pode aprender com elas.
Crianças podem sofrer...
tanto quanto aqueles órfãos...
e ainda rir, brincar
e pegar maçãs.
Eles estão vivos.
Mas você...
a morte te segue.
Sempre foi assim.
Soldados...
amigos...
Katherine.
Não vamos nos reencontrar.
Você insiste que é real.
Se eu não for,
quem se machucará?
A magia só vem se a invocar.
A menos...
que seja tudo verdade.
Relaxe, amigo.
Você pode se divertir.
Diria para lembrar de mim...
mas você irá.
"Relaxe"
Monsieur Poirot!
Doutor?
Monsieur Poirot,
você me ouve?
Quem fez isto?
Deixei...
a sra. Reynolds...
Parei perto das maçãs.
Foi bobagem.
Levantei minha máscara.
Era a máscara dela.
Onde está a sra. Reynolds?
O que foi isso?
- O que há?
Era ela?
O quê?
Ligarei a minha
antiga delegacia.
Conheço o plantonista.
Pensei que os armários
estavam vazios.
Sobrou chá da festa.
Encontrei mel
no armário de linho.
Obrigado.
O chefe Geraldo.
Vitale Portfoglio.
O que fazemos?
Ela era nossa passagem.
Chegaremos lá sem ela.
Prometo.
Olá?
Vocês viram alguém na escada?
Algumas coisas
não podem ser vistas.
Talvez ela pulou.
- Combina com ela.
- Não.
Não ela, nunca.
Ela falou sobre um assassinato.
Devia saber de algo.
Ainda acredita nela?
Ela inventou para impressionar
uma escritora famosa
e poder ganhar dinheiro.
Por que ela morreu?
- Gravidade.
- Ela falou com a voz da Alicia.
Não olhe para mim.
Eu estava sendo interrogado.
Confirme com ela.
Pergunte onde o doutor estava.
Esse maluco já matou aqui antes.
Não foram eles. Sabe o que foi.
Coisas do mal vivem aqui.
Aquela mulher as chamou
e elas responderam.
Na guerra,
antes das sessões dela.
No exército britânico...
ela serviu nos campos de Malta.
- Era enfermeira.
- Enfermeira.
A Vingança das Crianças.
Os canais não são seguros.
Não podemos navegar
até a chuva passar.
Quando será isso?
Não podemos controlar,
signora.
Não vou sentar e esperar.
Nunca passei a noite aqui
e não será agora.
O que houve?
- Não pode fazer isso.
- Não pode nos trancar.
- O que está fazendo?
- Não pode nos prender.
Uma médium orgulhosa
viu um assassinato e morreu.
Um de vocês sentiu
o olhar dela.
Matou ela e tentou me matar.
Ninguém deve sair daqui
até eu descobrir.
Comissário, fique e veja
se esses portões não abrem.
Monsieur Gerard,
fique e vigie o comissário.
Suspeita de mim?
Eu era policial.
Mais uma razão pra suspeitar.
Já mataram esta noite.
Todos terão a chance de falar.
E ligue para a polícia.
Diga-lhes que Hercule Poirot
está no caso.
É aqui que ela...?
Tentaram me matar...
aproximadamente dois minutos
após dar meia-noite.
Você foi a primeira a encontrar
o corpo em...?
Você se atreva
a suspeitar de mim.
Somos velhos amigos.
Todo assassino é um velho amigo
de alguém.
Mas escreveu muitos
assassinatos inteligentes
para cair aos pés
da primeira vítima.
E você até agora tem
um álibi viável dado pelo chef,
é por isso que vou pedir que me
ajude na minha investigação.
Quando começamos?
Quando trouxer nossa anfitriã.
Sabia que estava aí
em algum lugar.
Bastou um cadáver
e olhe para você.
Hercule Poirot
investiga de novo.
Baba, o Coelho?
Poirot!
Como é que é?
Baba, o Coelho?
Tem certeza?
Debaixo daquela
pilha de pinturas?
Onde você estava
quando a sra. Reynolds...?
Estávamos na sala de música.
E que horas foi?
Meia-noite,
um pouco antes.
E então você veio correndo?
Se me permite perguntar,
o que tem acima desta sacada?
O jardim era nosso
refúgio secreto.
Era o lugar favorito
da minha filha.
Eu deixei tudo morrer.
Nossas abelhas.
Fizemos mel.
Minha filha,
costumava me provocar.
"Todo esse esforço
por uma colher de chá de mel...
que podemos comprar
por seis liras."
Tinha esperança
de que sobrevivessem, mas...
Pobres criaturas.
Como convidou a sra. Reynolds
para sua casa?
Não podemos sair da chuva
para isso?
Vamos desfrutar
deste jardim secreto.
Bem, li sobre ela numa revista.
Não pensei muito nisso.
E então...
um dia, do nada,
ela me escreveu.
Uma carta de uma estranha.
Mas ela a conhecia da ópera,
não?
Mas foi o nome que ela usou.
Ela disse que ouviu uma mensagem
de Aspásia.
Era um apelido carinhoso
que ela me chamava.
Aspásia,
o grande amor
do Rei do Ponto...
Mitrídates.
Foi a primeira ópera de Mozart.
meu primeiro papel principal.
Alicia nasceu
dois meses antes e...
Eu descobri minha voz
por causa dela.
E desde então...
Não consigo cantar sem saber
se ela está...
esperando no meu camarim.
Ainda não consigo.
Você nunca mais se apresentará?
Não há música sem ela.
Recusei propostas de casamento
sem pensar duas vezes.
Ela disse sim,
pro primeiro dela.
Ao charmoso chef Maxime Gerard.
Ele é um idiota pomposo
que quer se casar
com a maior bolsa que encontrar.
Quando eles ficaram noivos...
Arranquei todas
as flores do jardim...
e peguei um barco para Istambul.
Mas ele descobriu que eu não era
tão rica quanto ele pensava.
Um dos melhores dias
da minha vida
foi quando disse
que conheceu alguém.
E ele cancelou tudo.
Mas...
foi aí que os piores dias
começaram.
A doença dela.
Ela era muito apaixonada.
Ela parecia
uma garotinha novamente.
Obrigado, Sra. Drake.
Sra. Oliver.
Eu sou uma péssima governanta.
Sou tudo o que ela conseguiu.
Cidade supersticiosa.
Mas você também é supersticiosa.
Este palácio que você acredita
ser mal-assombrado, certo?
A Sra. Rowena pode ser a dona,
mas os espíritos o possuem.
E onde você estava,
Madame Seminoff...
quando esses fantasmas
assassinos
transformaram Joyce Reynolds
em um deles?
Me esclareça, prossiga.
Por que você faz
todas essas perguntas?
Não fiz nada de errado.
É o que ele faz.
Ou costumava fazer.
Estou ajudando ele,
ele está de volta no momento.
Está indo bem.
O que você está fazendo?
O que estou fazendo?
Quando um crime é cometido
posso, seguindo
meus métodos habituais
e a forte inspiração
dentro de mim
resolver o mistério
do assassinato sem dúvida
Como nos seus livros...
seu detetive bobo
da Finlândia...
está fazendo
listas de suspeitos
Está se baseando
nos livros dela?
Você se importaria de nos dizer
onde estava à meia-noite?
Para as listas.
Na sala de música
com a Sra. Rowena.
E ela se juntou a você lá
à meia-noite.
Você tem certeza absoluta disso?
Eu estava olhando pro relógio,
fiquei grata por ela ter vindo.
Mas você não aprovou
a vidente.
Acredito
que a chamou de "satânica".
Talvez você esteja pensando
no livro do Êxodo...
capítulo 22, versículo 18?
"A feiticeira
não deixarás viver."
A Bíblia adverte
contra isso com razão.
Sábado das Bruxas?
Ser afogada ou queimada ou...
jogada de uma sacada alta?
Não, não aplico a lei.
Mas você conhece sua Bíblia.
E até em latim.
Você não aprendeu isso
na escola paroquial, mas...
talvez...
num convento.
Descobri meu chamado para
ser freira antes de saber ler.
Usei o hábito durante nove anos
no Ospedale della Pietà.
E então...
conheci o Sr. Seminoff.
Ele veio consertar o telhado.
Deus nos desafia.
Se apaixonou
e se esqueceu de Deus.
Não, não é tão simples.
Uma última pergunta.
Para as listas, é claro.
Perdão,
pensei ter ouvido alguma coisa.
Você que tem tanto medo
das artes das trevas...
por que você participaria
de uma sessão espírita?
Um ato abominável aqui à noite,
quando reluta em permanecer?
Só há uma pessoa
a quem devo responder.
E essa não é você.
Poirot.
Sra. Olga Seminoff, como freira,
qual era o nome da sua santa?
Maria.
M
Não irá longe
com a perna quebrada.
Arma serrilhada.
Não muito afiada.
Marcas de unhas, talvez.
E nenhuma outra marca nela.
Além do óbvio.
Nada mais incomum
em sua condição?
Empalada numa obra de arte
é suficiente.
Mas e o pulso esquerdo?
Você ignorou uma lesão...
bem como
a hora precisa da morte.
Eu esqueci isso.
Está olhando para mim.
Para!
Acha que sou louco?
Eu não sou!
Pai.
Você está bem?
Sim.
Estou aqui se precisar.
Gostaria que não tivesse
perguntado.
A guerra não deixa apenas
cicatrizes no corpo.
Você serviu?
15 de abril de 1945.
Era para tudo ter acabado.
Atravessamos o Reno...
rumo ao leste
para chegar a Berlim
Achamos Bergen-Belsen,
um campo de concentração.
Deus.
"Libertador."
Esqueletos de enfermeiras
de volta à vida.
Matamos dois no primeiro dia
com leite. Nós não sabíamos.
Depois veio o tifo.
Tudo o que tínhamos
era aspirina e ópio.
Queimamos os barracões.
Escrevi uma carta para Leo.
E então dei um tiro no peito.
Disseram-me para deixar
de ser médico.
Exceto por um paciente
no ano passado.
Alícia Drake.
Um favor para Rowena.
Ninguém mais a veria.
Aqui não.
Era seu médico há tanto tempo
que deveria ter dito não.
Mas você não poderia recusar.
Porque está apaixonado
por Rowena Drake.
Sorte de estar na vida dela.
Sei que isso tem sido...
Eu sei que tem sido difícil, mas
na sua opinião...
Alicia poderia
ter sido assassinada?
Alicia me contou o que viu.
Ela disse que as crianças
estavam zombando dela.
Eu não dei ouvidos a ela
Considerei sua insanidade
como um coração partido.
Ela precisava de ajuda.
Eu dei sedativos para ela...
como leite para os famintos.
Não existem
fenômenos sobrenaturais.
Existe...
doença mental.
Um tolo como eu deveria saber.
Já terminamos?
Merci, Doutor Ferrier.
Suponho que não estou
na sua lista.
De quem interrogar.
Vou esperar, senhor.
O terrível Edgar Allan Poe.
Para um menino da sua idade
não é melhor talvez,
Charles Dickens?
Ele é um pouco bobo.
Você não acha?
Meu pai está tão nervoso
como você.
Chamam de neurose de guerra.
Fadiga de batalha.
Acho que isso é injusto.
Ele não está cansado.
Ele está perturbado.
Ele estava comigo à meia-noite.
Fiquei pensando, admito.
Onde com você à meia-noite?
Na cozinha,
esperando a sra. Rowena.
Ele queria dizer boa noite.
Claro.
Os assistentes dela
chegaram logo depois,
então ainda estão na sua lista.
Todos estão na minha lista.
Deixou as torneiras abertas.
Temo que não sou eu mesmo
esta noite.
Está sentindo coisas.
Vozes.
É véspera de Halloween.
Os mortos estão
o mais perto possível.
Você também
estava morto, senhor.
Mesmo que só por um momento.
Eles te veem como um deles.
Alguém com algo a dizer
seria esperto ao falar contigo.
Você fala como a sra. Reynolds.
Ela só fingia saber.
Não é à toa que cansaram dela.
Tem muita simpatia pelos mortos.
Alguns deles são meus amigos.
Com licença.
Merci, Monsieur Leopold.
De nada.
Hercules.
Nervoso.
Nicholas e Desdemona
estão prontos.
Podemos esperar a polícia.
Sou Hercule Poirot, não é?
- Não.
- Sim.
Se a polícia conseguir e eu
não, vou me jogar no canal.
Você voltou ao normal.
O que você acha até agora?
Aposto na governanta.
Bom gosto para livros,
mas é muito religiosa.
E Rowena Drake
precisava da vítima viva.
Mas aquele menininho...
Todo charme pra enrolar.
Talvez, talvez.
As teorias anseiam por fatos
antes de reunir informações.
Métodos habituais.
- E listas.
Seguimos com quem a conhecia.
Os assistentes.
Acha que tinham um motivo?
Sempre há um motivo.
Começando por ser
chamado de assistente.
Ele de novo.
Não se pode confiar
nesses criminosos.
Criminosos? As crianças?
Poderia ter mencionado isso.
Estou te falando agora.
Não posso fazer isso
com a minha irmã?
Ela o espera confortavelmente.
Onde está meu irmão?
Ele a espera confortavelmente.
Desdemona e Nicholas Holland.
Nossos passaportes
são falsos.
E não são muito bons.
Chamávamos
Horvát Nipkin e Dorenia.
Nascidos na Hungria.
A vila queimou inteira.
Toda nossa família...
de algum jeito, estamos vivos.
Cuidamos um do outro.
À meia-noite tomamos
uma bebida na cozinha
O garoto estranho estava lá.
Ele disse que veio
depois da meia-noite
Ele está equivocado.
Quanto tempo trabalhava
para sra. Reynolds?
- Pouco mais de um ano.
- Certeza?
Nosso melhor ano.
Não passamos fome
desde então.
Não sei o que faríamos sem ela.
- Nos viramos antes.
- Roubavam.
Éramos ladrões, não assassinos.
Foi para sobreviver à guerra.
Ela sabia das coisas.
Se disse que Alicia Drake
foi assassinada...
Uma farsante.
Ela era mágica.
Essas sessões
que você participou...
- Era tudo falso.
- Falsos? Sessões espíritas?
- Todas as sessões.
- Tudo falso.
Tudo um espetáculo. Estranho.
E a mágica também?
O controle da máquina
de escrever falante?
Fizemos uns truques
apenas para atrair
as visões reais.
Ela me mandava
como uma duquesa
e flertava com Nicholas
para domá-lo.
Já aguentamos coisa pior.
"Chegaremos lá sem ela".
Para onde iam?
Para o Missouri.
- Missouri.
- Missouri?
Nos escondemos
na Floresta Murrhardt.
Vivendo de sementes e ratos.
Os caminhões
americanos nos pegaram
e pensei que estávamos acabados.
Nos ensinaram o Lindy Hop.
Nunca tínhamos visto
nada parecido.
A mistura de homens,
cores e vozes.
Um deles colocou um lençol.
Eles tinham um projetor
mas só meio filme.
Assistíamos metade de
"Agora Seremos Felizes".
Todas as noites num pedaço
de lençol durante um mês
Assistimos uma e outra vez.
Ainda não sei como termina.
Termina com um final feliz.
"Saint Louis, Missouri."
Só com essas palavras,
minha irmã já dormia.
Era a cor.
Eram as pessoas bonitas.
Não haviam doentes.
Ninguém com fome ou morrendo.
Kensington Avenue, 5135.
Foi onde decidimos viver.
É o sonho dela e o meu também.
Tínhamos que aguentar a duquesa
até ter o dinheiro de entrada.
E recomeçar.
É estúpido ter um sonho.
Vocês dois ficaram sem paciência
e começaram
a tirar vantagem dela.
Aí temos o motivo.
O quê? Nós não.
- Seu irmão já confessou.
- Idiota.
Sua irmã já confessou.
Não da sra. Reynolds.
Nós nunca faríamos.
Talvez ela descobriu seu roubo
e fez ameaças.
Talvez você saiba muito
do tratamento cruel da polícia
com os refugiados romenos...
e, querendo evitar a deportação,
ou pior, a matou.
Você, assistente de confiança.
Nicholas!
Nicholas, cadê você?
Se estou presa aqui,
também ficará.
Não significa que a matei.
Fugiu como se tivesse.
Você tem um motivo e seus
movimentos não são claros.
Mudarei minha suspeita.
Com certeza é possível.
Sim. Sim.
Está fazendo aquilo quando finge
saber mais que todo mundo.
Ainda não sei nada.
A verdade não aparece
sem se esforçar.
Você acordou o urso.
Não pode reclamar
quando ele dança.
Essa expressão não existe.
Depois continuamos.
Pode ouvir isso??
Ao nosso redor.
Não ouço nada.
Seu investigador
bebeu demais.
Poirot. Uma pancada na cabeça
pode ser seu limite esta noite.
Há mais alguém nesta casa.
Você ouviu?
Sim.
Nós dois ouvimos.
Ouvindo.
Espere.
Continua mudo.
Está tudo bem.
Pode sair agora.
Você não está encrencada.
Não tem o que temer.
Veio com as outras crianças,
não foi?
E se escondeu aqui...
esse tempo todo.
Ouviu a mulher cair?
Você viu?
Alguém a empurrou?
Com quem está falando?
Uma criança.
Você deve ter ouvido.
Isso eu ouvi.
Solte-nos!
Solte-nos, seu porco!
Não pode nos deixar aqui!
- Vocês o ouviram...
- Devem ser os canos.
Canos? Parece um ataque.
Nesses anos todos aqui,
nunca ouvi isso.
Já ouvi. Quando estão com raiva.
Aborrecemos eles.
Como nós os desaborrecemos?
Ouçam.
Vem do porão.
Não tem porão nesta casa.
Dottore. Doutor.
A Vingança das Crianças.
Quer descer aí?
Por todo o mundo.
Pai?
Os garotos voltaram para casa.
Eles trancaram mesmo essas
crianças aqui para morrerem.
Deixem-no. Ele está
tendo uma crise nervosa.
Porra, Ferrier. Agora não!
Recomponha-se.
Pense no seu filho.
- Pare!
- Pai!
Pare! Pare!
Ondas da tempestade.
Não fantasmas.
- Por favor, pare!
- Pare!
Pai!
Pare.
Pai, pare!
Você está bem?
Pai, por favor, pare!
Por favor, pare!
Pai.
Pai. Sou eu.
Sou eu.
Estou bem aqui.
Você está aqui comigo.
Está me vendo?
Simplesmente acontece.
Eu sei.
Pai.
Está tudo bem, pai.
Ele só precisa descansar.
Não é, pai?
Eu devia estar cuidando de você.
Você cuida.
Descanse, monsieur.
Eu devia ter ouvido.
Eu vi.
Demônios, o mal...
em todo lugar nessa casa.
Você e eu,
somos iguais.
Aonde quer que vamos...
a morte segue.
Deve haver uma explicação
racional para tudo isso.
No porão, há abelhas.
Lá em cima,
tem um assassino ordinário.
Não.
Ouça.
Acredite.
Agora ele pode descansar
na minha sala de música.
É quase à prova de som.
Vamos trancar
para segurança dele.
Mas por favor,
fique com a chave para a nossa.
Merci.
Vamos, Leopold.
É hora de mais bolo, não acha?
- Já comi demais.
- Bem, eu não.
Claro que ela diria isso.
Da perspectiva dela, é verdade,
eu matei Alicia.
Rowena acredita no que ela quer.
Uma médium viu Alicia morta,
me pintou como o autor.
Você não acredita
na sra. Reynolds...
sua máquina de escrever
com a mensagem da falecida
com sua inicial...
"M" de Maxime.
Uma casa assombrada?
Humanos adoram criar caos
em histórias simples...
põem o dobro de perigo.
Não é uma cascata de estrelas,
é a constelação "Cassiopeia".
O borrão de luz
na foto da família?
Deve ser o fantasma do vovô.
Alicia estava
mentalmente doente.
Isso a matou.
Não precisava ser assim.
Um bom médico a teria tratado
adequadamente.
Não aquele fraco desequilibrado.
Merda!
Mel é bom para cortes.
Antisséptico milenar.
Não é uma flor silvestre.
Não consigo identificar.
Alicia Drake.
Que...
Que alegria radiante.
Rasgada ao meio.
Alicia rasgou a foto
no quarto dela,
na noite em que terminamos.
Foi a última vez
que nos falamos.
Então, realmente terminou
o noivado.
Você ouviu. Ela não era rica
o bastante para mim.
Guarda a foto dela em seu bolso,
compareceu ao ser chamado...
Acho que amava Alicia Drake
mais do que o dinheiro.
Mesmo assim, foi embora.
Às vezes casamos com uma mulher
e também com sua mãe.
Então a mãe dela não o aprovava.
Ela não aprovaria o Papa!
Rowena não sabia
como viver sozinha.
Destruiu o jardim
e foi para o exterior.
Alicia se corroeu de culpa,
quis procurá-la pelo mundo.
E finalmente percebi
que eu nunca seria prioridade
na vida dela.
Então terminou com ela
e partiu seu coração
só porque uma mulher
o fez se sentir diminuído.
Voltei à Veneza...
para implorar
que ela me aceitasse de volta.
Quando soube
que ela estava doente...
Rowena não me deixou vê-la.
Nem mostrar minhas cartas.
A última vez que vi a Alicia,
foi em um caixão.
Talvez o erro tenha sido meu.
Me permite
ver seu convite, por favor?
Sra. Oliver?
- Uma mensagem simples.
- Texto informal.
O papel é liso...
apropriadamente datilografado.
Profissionalmente anônimo.
ESTEJA NO PALÁCIO ÀS 22H
NOTÍCIAS SOBRE ALICIA DRAKE
MAÇÃ
Bem, é isso. Já terminou. Vamos.
O depoimento dele
não tinha terminado.
Você iria desmascarar
alguma mentira dele...
talvez acusá-lo de estar sendo
manipulado.
Ele poderia ameaçar te agredir.
Te poupei o esforço.
Ele está bem?
Cão de guarda, seja útil,
pegue uma cadeira.
Uma cadeira... sim.
É bom ter uma amiga nisso.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Assassinato nas termas
de Canning Road.
Me empenhei em observá-lo,
como pesquisa para um livro.
Era uma versão velada de Poirot.
As pessoas perceberam,
e você ficou famoso.
Infame.
Com licença. Obrigado.
Obrigado. Não para mim,
mas para você.
Quer me interrogar?
Deixe-o em paz.
Arrancou no frio
e teve alguns golpes.
Deixe passar. Espere amanhecer.
Quase morri.
Veja...
Este palácio sempre...
prega peças.
Põe coisas na minha frente
todo o tempo.
Maçãs.
Um truque mental.
E minha mente fica
querendo me dizer algo.
Como se tornou policial?
Realmente gostaria
que esquecesse isso.
Tudo bem. Vou responder.
Meu pai era policial.
Negócios de família, somente.
Era só o que sabia.
Mesmo assim, se aposentou cedo.
Ano passado.
Verdade.
Os negócios de família
não eram mais para mim.
Talvez nunca tenham sido.
Tinha a força,
mas não o interesse.
Eu bebia...
quando não conseguia dormir.
E nunca dormia.
Você já foi policial.
Pode entender.
Então, você pega um caso...
sabendo que é o último
que consegue encarar
e continuar fiel a você.
Qual foi o seu caso?
Por que mentiu
sobre nunca ter estado aqui,
quando claramente esteve?
Sabia exatamente onde encontrar
o telefone escondido.
O caso se tornou um espetáculo.
A família merecia privacidade.
Mas você era
o policial em serviço...
quando Alicia Drake
foi achada morta.
Sim.
Eu a tirei
da água.
Me aposentei no outro dia.
Prestes a se tornar
meu ótimo guarda-costas,
o dragão do meu portão...
que nunca deixou
nenhuma alma passar.
Mas só esta manhã
me interrompeu...
perguntando se eu realmente
conhecia a mulher das maçãs.
Tantos meses,
cuidando da minha paz...
me protegendo da curiosidade
ou de companhia...
Homens jogados no canal...
E Ariadne Oliver...
passa tranquilamente.
Por quê?
Por que você era cúmplice.
A escritora e o guarda-costas...
mancomunados
com a médium.
Fingindo desdém.
Armando essa "sessão espírita",
para me fazer de tolo.
Estou muito preocupada com você.
Detalhes da vida e morte
de Alicia Drake...
apresentado pelo policial
presente em sua morte.
Detalhes sobre mim,
não foram adivinhação...
mas da sua carta.
E na sessão espírita,
com os olhos na médium...
você tinha rédea solta.
O cúmplice secreto
que me faria
acreditar no impossível.
Médiuns e mágica.
Fantasmas e deuses.
Fama para a médium
uma parte de seu...
status literário recuperado.
"A mulher que desconcertou
Hercule Poirot."
Não Joyce Reynolds,
mas Ariadne Oliver.
Pode me perdoar?
Só Deus pode perdoar.
Situação complicada.
Vamos descobrir
como você fez isso.
Baba?
Ótimo trabalho.
Convite pessoal ao noivo?
Drama garantido com ela.
Três fracassos,
precisava de sucesso.
Éramos amigos.
Você não tem amigos,
mas admiradores.
E você só os tem
por minha causa.
Descrevi você como um gênio...
por que não usar você
para vender livros?
Gênio.
Você é estúpido.
Um grande ego.
Uma nuvem negra que atrai morte.
E você sabe. Por isso desistiu.
Foi assim que você
matou Joyce Reynolds?
Não. Não matei.
Seu livro se tornaria uma lenda.
Agora você adivinha.
Trabalhando junto...
Não estávamos.
...para ocultar um assassinato!
A chave, venham rápido!
Há mais alguém aqui!
Andem logo com isso!
Poirot!
O que aconteceu?
O que há com ele?
Não sei.
Por que tinha
que ficar sozinho?
É o único jeito de entrar.
Você tinha a única chave.
Não é possível.
Não.
Não, eu estava
bem na sua frente!
Ele gritou com alguém.
Odiava ele,
mas não o queria morto.
Ele tem filho, por Cristo.
De todo modo, eu estava fora...
tentando entrar com eles.
Verdade.
O médico estava sozinho aqui.
Sozinho não.
Não nessa casa.
Um médico.
Uma enfermeira e um médico,
A Vingança das Crianças.
Não há outra entrada.
Não entendo.
Se essa sala não era segura,
nenhum lugar é.
Ninguém está seguro.
Nada humano poderia fazer isto.
"É apenas para provar
que o que parece impossível
realmente não é."
Vamos, deixe-o.
Deixe o detetive investigar.
Ele já sabe.
Ele resolverá isso em breve.
Vão em frente.
Uma vez na vida, admita que está
enfrentando algo maior que você.
Você perguntou.
Por que fiquei enquanto
invocavam espíritos.
Alicia piorou
enquanto enlouquecia.
A Sra. Rowena
ficou ao seu lado...
dia e noite.
Um dia, implorei que descansasse
um pouco
Prometi vigiá-la.
Ela dormiu depois do anoitecer.
Fiquei até meia-noite.
Ouvi vozes...
e passos.
Alicia estava dormindo
tão profundamente.
Deve ter acordado
depois que saí.
Foi para a sacada.
E iria implorar perdão
ao seu fantasma.
Eu amei aquela garota.
Ela morreu...
porque fui tola
e estava com medo.
Por que você não tem a resposta?
Você sempre tem a resposta.
- Não devia ter vindo.
- Espere.
Saiam daqui
e nunca olhem para trás.
Não esperarei ser o próximo.
Essa noite...
estamos todos com medo.
Há dois assassinatos
impossíveis.
Cada um parece ser cometido
por fantasmas...
Como se os vivos parecessem
assassinados pelos mortos.
"Parecessem"?
Você sabe de algo.
Sabe quem matou meu pai?
Devo considerar os
assistentes da sra. Reynolds.
Sobreviventes, desesperados
e ameaçados.
O ex-comissário de polícia,
que esteve nesta casa antes
de ocorrer cada morte.
A escritora determinada, capaz,
mortalmente inteligente.
Nosso...
anjo vingador, Olga Seminoff...
tão interessada em justiça
de acordo com sua visão.
O ex-amante,
cheio de ódio pelo doutor e só
tem parte de uma foto...
para lembrar de...
tal felicidade.
Porém...
houve uma terceira morte,
que explica as outras duas.
A morte de Alicia Drake...
cometida por...
sua mãe.
Sua assassina.
A mãe que matou a própria filha,
matou outras duas vezes
para ocultar
seu terrível pecado.
Como ousa!
Depois de tudo que sofri,
me acusar de fazer mal
à minha filhinha!
Sua garotinha cresceu.
Você não poderia imaginar
perdê-la para mais ninguém.
Com raiva, você destruiu seu
jardim de flores do arco-íris.
Flores?
Você foi longe demais.
Mas você replantou
seu jardim.
Não com um arco-íris,
mas uma única cor.
A única cor que pode devolver
aquilo que você perdeu.
A noite toda estou ouvindo,
vendo coisas que não existem.
Começo a acreditar
na presença de fantasmas.
Quando na verdade
estava sendo dopado, drogado...
Com um veneno alucinógeno.
Achei que estavam vazios.
Encontrei seu mel
no armário.
Existe um veneno nas espécies
de Rhododendron Ponticum.
Sua maior
concentração no néctar...
se concentra ainda
mais quando transformado
pelas abelhas em mel.
Todo esse esforço por
um pouco de mel silvestre...
que poderíamos
comprar por seis liras.
Isso não é flor silvestre.
Não consigo identificá-la.
Chamam de Deli bal na Turquia,
onde crescem à vontade.
Para onde Rowena Drake
viajou sozinha, com raiva.
Significa:
"Loucura, mel".
Uma mera colher
de chá deste veneno induz
fraqueza,
febre, alucinação.
Você a replantou
com a mesma flor tóxica
que produz mel venenoso.
Eu não poderia fazer isso.
Eu não faria isso.
Sua filha não estava possuída.
Ela foi envenenada
por uma mãe
que não podia deixá-la ir.
Que amorosamente
administrou doses moderadas...
de mel venenoso em seu chá.
Mantê-la doente o bastante...
para evitar um reencontro
com seu amor perdido.
Fraca, indefesa como
uma criança novamente.
Sua novamente.
Até um erro.
A Sra. Seminoff observou Alicia
enquanto finalmente dormia.
A noite caiu
e Olga ficou assustada
quando, inevitavelmente,
Alicia acordou...
Tenho certeza,
perturbada novamente.
Mas o que fazer?
E ao não saber
a verdade real...
Olga Seminoff fez
o que acreditava
que você faria...
e serviu a Alicia Drake um
chá calmante adoçado com mel.
Doce demais.
Eu não sabia.
Alicia Drake não correu
para a sacada
para cometer suicídio.
Ela teve uma overdose
do seu veneno.
E seu coração
parou durante o sono.
Você voltou do seu descanso
para encontrá-la...
morta.
E então...
você tomou
sua decisão monstruosa.
Você deixou a marca
da Vingança das Crianças.
Você a cortou,
jogou-a no canal,
simulou um suicídio.
Uma vítima de lendas
e fantasmas.
Seu médico cego
e incapaz de amar...
não encontrou
nada suspeito na autópsia.
A polícia tendenciosa,
satisfez-se facilmente.
O pote deixado no armário
pela governanta descuidada.
Você se safou do assassinato
da sua própria filha...
até que a Sra. Oliver chamou
minha atenção para algo.
Para onde o dinheiro foi?
Não tenho condições
de reformá-la.
Geralmente há
apenas uma resposta.
Chantagem.
Suspeito que alguém
tenha descoberto você.
E então você pagou
pelo silêncio deles.
Repetidamente, você pagou.
Mas agora, sem a sua fortuna
e esta casa invendável...
você estava desesperada
para escapar do chantagista.
Mas quem poderia ser?
O seu suspeito óbvio
era o Dr. Ferrier.
Talvez não fosse
uma testemunha ingênua.
Talvez finalmente
tenha reconhecido
os sintomas do veneno.
E então você recebeu sua carta
da profana sra. Reynolds...
reivindicando mensagens
de sua filha desaparecida.
Muitos detalhes
íntimos conhecidos
sugerindo ter
conhecimento do seu crime...
seus serviços oferecidos
a um preço alto.
Certamente esta
era a sua chantagista.
Ela devia ser parada
para salvá-los
A sra. Reynolds e o Dr. Ferrier
deviam ser parados. Mas como?
A sessão espírita em uma casa
mal-assombrada no Halloween.
A oportunidade
perfeita para encobrir
o assassinato daqueles
que suspeita de chantagem.
Escondendo-se atrás de mitos,
lendas e medos.
O relógio bateu.
E você também.
Mas na pressa,
você confunde
quem usa a máscara.
Você se livrou de mim
e encontrou seu alvo.
Eu estava com a Sra. Seminoff
à meia-noite.
Ela estava.
Estávamos juntas,
eu vi a hora.
Você viu a hora
no relógio da sala de música...
onde ela pediu
para você esperar.
Uma sala praticamente
à prova de som.
Que ela mesma havia selado.
E em que ela já havia
mudado o horário...
onde você
nem conseguia ouvir
o verdadeiro
sino da meia-noite.
Indicava meia-noite
quando era realmente...
Depois da morte
de Joyce Reynolds.
A evidência irrefutável
desapareceu magicamente.
E Ferrier?
Ela não estava perto dele.
Ela mostrou
a porta trancada,
dando-me a única chave.
Mas não matou
o Dr. Ferrier com uma faca.
A arma do crime
foi um telefone.
A linha externa estava muda,
por conta da tempestade...
mas a linha interna
continuou funcionando.
Nenhum telefonema
veio de fora da casa.
Somente de dentro.
Ela, na sala de jantar.
Ele, trancado na sala de música.
Eu sei que está
me chantageando.
Você confessou ser a assassina
de Joyce Reynolds.
De encenar o suicídio
da sua própria filha.
Não é possível.
Então você o ameaçou.
Faça exatamente o que eu disser.
Você ameaçou
matar o filho dele...
Não!
Não, deixa ele ir. Deixa ele.
...sua única razão para viver...
...se ele não fizesse
o que você mandou.
E o que você mandou ele fazer...
foi pegar a faca.
Ela matou meu pai?
E a sra. Reynolds.
- E a Alicia.
- Não.
Eu jamais machucaria ela.
Foi um acidente!
Ela era minha vida!
- Você envenenou ela.
- Para protegê-la!
Para controlar ela!
Para mantê-la a salvo de você!
Eu não poderia deixá-la ir.
Ela era minha.
Ela era a minha melhor versão.
E se almas existem,
você deu paz à ela.
Merci.
Doutor.
Vão considerar
a sra. Drake como suicídio.
A menos que queria fazer
um depoimento do contrário.
Posso pelo menos te levar
a salvo pra casa,
antes que você
me denuncie por fraude?
Em plena luz do dia...
nada disso é necessário.
No final das contas
é você quem me protege.
Vamos então, Leopold.
Deixe-me abotoar o botão.
Está tudo bem, sra.
Muito esperto.
- Não preciso de casaco.
- Vai sentir frio.
Eu sei que está ensolarado,
mas ainda está frio.
- Muito melhor.
- Sra. Olga, estou bem.
- Muito bonito.
- Obrigado.
Madame.
Ele vai morar comigo
e com o sr. Seminoff.
E com o Harry.
Vamos cuidar dele como nosso.
Insistiremos em um humor
um pouco melhor.
Você é um garoto precoce...
que se culpa
pela necessidade de atenção.
Eu sei algo sobre isso.
Você não deve se culpar por
nada que aconteceu nesta casa.
Por que ele faria isso?
Mas é tudo culpa minha.
Você não se importou
com o dinheiro para você.
Você queria ajudar seu pai.
Papai não podia trabalhar.
Eu só usei o dinheiro
para pagar as contas.
Eu nem sabia
o que fazer com o resto.
Rowena Drake presumiu
que o chantagista era
a falsa médium
ou o médico de família...
quando não era nenhum.
Somente o filho do médico
viu a verdade.
Era óbvio
pelos diários do meu pai.
Envenenamento por mel...
como o Rei Mitrídates
em sua ópera.
O Rei do Veneno.
Li sobre isso em um dos livros
dela na biblioteca.
Daí...
testei a teoria.
Você enviou
a carta de chantagem.
E outra.
Talvez haja uma utilidade para
esse dinheiro no seu colchão.
Para compensar
seu arrependimento.
Nós sobrevivemos
à sra. Reynolds.
Vamos fazer mais
do que sobreviver.
Prometo que vamos
para a América.
Venham conosco, vocês dois.
Para a delegacia?
Nós, para casa.
Vocês, para a América.
Missouri, tenho entendido.
Passagem para dois.
Podemos ajudar com isso.
Obrigada.
Você resolveu o caso.
Mas teve ajuda...
não teve?
Você escutou ela.
Boa sorte, meu amigo.
Não se preocupe...
quem morre nesta casa
sempre volta.
Os verei de novo.
Até logo, papai.
Não vou me desculpar,
você arruinou meu livro.
Nenhuma evidência.
Tenho que reescrever tudo.
Desde que não inclua meu nome.
Jamais quero ouvir
seu nome novamente.
Apenas uma casa agora.
Tudo desmascarado.
Mas você parece acreditar.
Você crê, você viu algo.
Fui influenciado.
Meu subconsciente reuniu
os fatos antes da minha razão.
Você viu alguma coisa.
Você sabe disso.
Eu só sei que não podemos nos
esconder dos nossos fantasmas.
Sejam eles reais ou não.
Devemos...
estar em paz com eles.
E viver a vida.
De alguma maneira.
E como você viverá sua vida?
Monsieur Poirot?
Seus pais morreram
um logo após o outro.
E logo seu irmão.
Seu médico de confiança é
um querido amigo da família.
Seu irmão era solteiro,
assim como você.
Não há outros parentes.
Sua família não
está amaldiçoada.
Suspeito que seu irmão colocou
um herdeiro legal no testamento
nomeando seu médico
como beneficiário...
caso os membros
da sua família morram.
Depois disso, suspeito que
ele também os assassinou,
alegando causas naturais
em seus leitos de morte.
E sua vida
é a próxima em perigo.
Você pode querer sentar-se.
Por favor.
Então,
corrija-me se eu estiver errado,
monsieur,
seu médico era amigo da família?
Vocês brincavam juntos
quando crianças.
Isso está claro.
Porém, sua mãe era mais
próxima de você, não era?
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/@LosChulosTeam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/fmp2x
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.